Um feriado cristão que significa o nascimento de Jesus, o Natal é amplamente celebrado e apreciado nos Estados Unidos e no mundo. O feriado sempre cai em 25 de dezembro (independentemente do dia da semana) e geralmente é acompanhado por decorações, presentes e refeições especiais.

Especificamente, a lenda por trás do Natal (e a que a maioria das crianças é informada) é que o Papai Noel, um velho barbudo, pesado, alegre e vermelho que usa camisa de camisa que mora no Pólo Norte, passa a criação do ano que apresenta com seus elfos ou pequenos, festivos e excitados, excitados. Todas as crianças que se comportam ao longo do ano são admitidas na boa lista e presumivelmente receberão os presentes desejados no Natal, enquanto aqueles que não se comportam são colocados na lista travessa e presumivelmente (embora o assunto seja determinado pelos pais) recebam um pedaço de carvão.

Diz-se que o Papai Noel voa pelo céu de Natal em um trenó alimentado por sua rena mágica, ou animais resistentes a frio, miticamente acionados, denominados individualmente, entregando presentes à casa de cada criança no processo. O Papai Noel também deve deslizar através das chaminés para entregar esses presentes (as casas não equipadas com chaminés podem "deixar a porta da frente abriu"), e as crianças às vezes organizam biscoitos ou outras guloseimas em um prato para ele desfrutar.

Os presentes são colocados embaixo de uma árvore de Natal, ou uma árvore de pinheiro decorada com ornamentos e/ou luzes e simboliza o feriado. Além disso, presentes menores podem ser colocados dentro de uma meia, ou um tecido de tecido específico para férias em forma de meias que geralmente é pendurado no manto de uma lareira (casas sem lareiras podem usar a parede). Os ornamentos de uma árvore de Natal, ou decorações tipicamente esféricas, além das luzes mencionadas, podem ser acompanhadas por uma estrela, ou uma representação da estrela de Jerusalém que os três apóstolos seguiram enquanto traziam doações de Jesus e o honra na Bíblia.